# Функции в Python как кулинарные Рецепты

Представь, что функции в Python - это рецепты в кулинарной книге. Каждый рецепт (функция) говорит 
тебе, какие ингредиенты (аргументы) нужны и что нужно с ними сделать, чтобы получить желаемое блюдо 
(результат выполнения функции).

Например, у тебя есть рецепт салата. Ты следуешь инструкциям: режешь овощи, добавляешь заправку и 
перемешиваешь. В Python это то же самое: ты определяешь шаги (код в теле функции) и предоставляешь 
необходимые ингредиенты (аргументы), чтобы получить конечный результат.

Каждый рецепт имеет уникальное имя. Когда ты решаешь приготовить что-то из книги, ты ищешь рецепт по 
названию. Точно так же в Python ты вызываешь функцию по ее имени, чтобы выполнить определенное действие.

Однако помни, что каждый рецепт делает только то, что в нем написано. Если ты изменишь рецепт или 
добавишь новые ингредиенты, результат тоже изменится. Точно так же функция в Python будет выполнять 
только то, что ты в нее вложил.

Функции - это способ структурировать и организовывать твой код, чтобы его было легче читать и 
использовать. Они как рецепты, которые делают процесс приготовления удобным и систематизированным.

# Что такое функции в Python?

### Определение функции

Функция в Python - это блок кода, который выполняется только тогда, когда его вызывают. Она 
может принимать данные (известные как параметры), обрабатывать их и выполнять определенные действия.

### Создание функции
Чтобы создать функцию, используется ключевое слово def, за которым 
следует имя функции и круглые скобки. Например:

```python
def my_function():
    print("Hello from a function")
```

### Вызов функции

Вызов функции осуществляется путем указания ее имени с круглыми скобками. Например:

```python
my_function()
```

### Параметры функции

Функции могут принимать параметры, которые изменяют их поведение. Например:

```python
def greet(name):
    print("Hello, " + name)
```

### Передача аргументов

Когда функция вызывается, ей можно передать значения (аргументы), соответствующие ее параметрам:

greet("Alice")

### Множественные параметры

Функции могут принимать несколько параметров:

```python
def add_numbers(a, b):
    print(a + b)
```

### Значения по умолчанию для параметров

Можно задать значения по умолчанию для параметров:

```python
def greet(name="World"):
    print("Hello, " + name)
```

## Возврат значений
Хотя мы не используем `return` в этой статье, важно знать, что функции могут возвращать значения. 
Об это подробнее в следующей статье.

