# Возвращаемое значение

Давайте возьмем еще одну аналогию. Представьте, что функция в Python - это как дарение подарка. 
Когда вы отдаете подарок кому-то, вы ожидаете реакцию или ответное действие. В мире программирования, 
это "ответное действие" - это то, что возвращает функция с помощью `return`.

Представьте, что вы готовите подарок - набор для чая. Вы складываете в коробку чашку, чайник, несколько 
пакетиков чая. Как только коробка закрыта и готова к вручению, это `return` вашего подарка. Теперь 
получатель может использовать ваш подарок (результат функции).

Ключевой момент здесь - `return` определяет, что именно выдаст функция после ее выполнения. Это 
может быть что угодно: число, текст, список или даже другая функция. Это то, что функция "подарит" 
обратно программе.

## Как работает return в функциях Python?

### Определение return

`return` в функции Python используется для "возвращения" результата из функции. Это означает, что когда 
функция завершает свою работу, она может передать некоторые данные обратно в ту часть программы, 
которая ее вызвала.

### Использование return

Когда вы пишете функцию, вы можете указать `return` в конце, чтобы определить, что именно будет возвращено. 
**Например:**

```python
def add(a, b):
    return a + b
```

Эта функция возвращает сумму `a` и `b`.

### Возврат значений

Функция может возвращать любые типы данных, включая числа, строки, 
списки или даже другие функции. **Например:**

```python
def is_even(num):
    return num % 2 == 0
```

Эта функция возвращает `True`, если число четное, и `False` в противном случае.

### Функции без return

Если функция не имеет `return`, она по умолчанию возвращает `None`. **Например:**

```python
def print_message(message):
    print(message)
```

После выполнения `print_message`, функция возвращает `None`.

### Возврат нескольких значений

Функция может возвращать несколько значений с помощью кортежа. **Например:**

```python
def get_characteristics(number):
    return number > 0, number % 2 == 0
```

Эта функция возвращает два значения: является ли число положительным и четным.
